4. создать файл "new.json" 
touch new.json

5. добавить файл под гит  
git add new.json

6. закоммитить файл - 
git commit -m "new.json"

7. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий  
git push

8. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt - 
touch new2.json new2.xml new2.txt

9. Добавить файлы под гит. 
git add new2.json new2.xml new2.txt

10. Закоммитить файлы.
git commit -m new.json new2.xml new2.txt

11. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.
git push

12. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).
vim new2.txt

13. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
vim new2.json

14. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой. 
git commit -am "new2.txt"

15. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой. 
git commit -am "new2.json"

16. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git push

17. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
vim new2.xml

18. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. 
git commit -am "new2.xml"

19. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git push

20. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.
https://github.com/Meowmd/Terminal/homework1.txt

21. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
https://github.com/Meowmd/Terminal/new3.txt

22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
https://github.com/Meowmd/Terminal/new3.txt

23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) 
git pull

25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.
https://github.com/Meowmd/Terminal/new2.json

26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

27. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
git pull

28. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.
https://github.com/Meowmd/Terminal/new2.xml

29. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

30. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 

